Wir sind fast bei Berg Schlammboot.
Was machen wir noch gleich hier?
Ähm …
An diesem Ort werden häufig UFOs gesichtet
und das passiert meistens
zur selben Zeit an Silvester.
Dieses Phänomen wiederholt sich
offenbar alle sieben Jahre.
Zuletzt kam es vor sieben Jahren
zu einer Sichtung.
Das stand zumindest in dem Artikel.
All diese Infos kommen euch
ja sehr gelegen.
Du schaffst es, Mob!
Wir sind fast da, kotz mich ja nicht an.
Die Straße ist nicht ohne.
Hier sollte es irgendwo
einen Wanderweg geben.
Hä?
Was ist los?
Wir sind doch schon längst
am Schild für den Wanderweg vorbei.
Ähm … Wieso hast du
denn nicht früher was gesagt?
Ich dachte halt, er will uns so weit
wie möglich mit dem Auto fahren.
BESITZER EINES FÜHRERSCHEINS
MIT WENIG ERFAHRUNG: 10 JAHRE
Mensch!
Wir müssen rückwärts fahren,
bis wir genug Platz haben, um zu wenden.
Es ist erst 13:30 Uhr,
also besteht eh kein Grund zur Eile.
Und das aus dem Mund des Kerls,
der ’ne Stunde zu spät kam.
Jetzt beruhigen wir uns alle mal wieder.
Wenn wir uns fetzen,
kommen die UFOs nicht.
Hä?
Willst du mich verarschen?
Dabei habe ich hierfür all meine
Silvesterpläne über den Haufen geworfen.
Wie war das gerade?
Du hast heftig geschmollt,
deshalb wollten wir nett sein!
Was soll dieses Gehabe?
Nun ja …
Dann fahr ich die Kiste mal rückwärts.
Mob!
MOB PSYCHO
Alles in Ordnung?
-Zum Glück haben wir hier Empfang.
-Oh, hast recht.
Gut. Laufen wir zurück zum Wanderweg.
Ich werde das Auto später abholen.
Wieso gehen wir nicht weiter,
wenn wir eh laufen müssen?
Kommt nicht in die Tüte.
Ungeübte sollten nicht
auf Bergen querfeldein laufen.
Ich übernehme keine Verantwortung,
wenn euch Gören was zustößt.
Ähm … Ich geh mal pinkeln.
Mob, du gehst lieber auch.
Sie scheinen nicht zurückzukommen.
Die sind doch nicht etwa kacken?
Haben sie sich verlaufen?
Ich schau mal nach.
Moment! Alleine ist das gefährlich.
Wir gehen alle gemeinsam.
Da lang?
Nein, da lang.
Aus welcher Richtung
sind wir noch mal gekommen?
Wir haben uns so was von verlaufen.
Hier ist auch kein Empfang mehr.
Wir sitzen in der Tinte,
sobald es dunkel wird.
Sollten wir bergab gehen?
Wenn man sich in
den Bergen verlaufen hat,
soll es wohl sicherer sein,
bergauf statt bergab zu gehen.
Wenn wir einen besseren Ausblick hätten,
könnten wir nach
einer Route Ausschau halten.
Ach so.
Ich hätte auf dem Weg offensichtlichere
Markierungen hinterlassen sollen.
Er wirkt erfahren,
obwohl er ein Anfänger ist.
Mist! Ich habe das Buch
im Auto vergessen.
Hä? Echt jetzt?
Das, wo der Spruch drinstand,
mit dem man das UFO ruft?
Keine große Sache.
Schaut! Der Bergweg!
Wir könnten echt ans Ziel kommen,
wenn wir weitergehen!
Huch? Wollten wir nicht zurück?
Wenn wir schon so weit gekommen sind,
sollten wir ein UFO rufen!
Das wird doch nichts.
Den ganzen Tag läuft schon alles schief.
Also echt, Kurata …
Für wen haben sich Inukawa und Saruta
so erbittert den Arsch aufgerissen?
Hä? Echt?
Willst du mir jetzt
an der Misere die Schuld geben?
Ich habe den Telepathenverein aufgelöst,
weil ihr nie was versuchen wolltet!
Heute ist es genauso.
Ich habe mich gefragt,
ob ich überhaupt kommen soll!
Genau das hier wollte ich nämlich nicht.
Ich bin nur hier, weil ich geglaubt habe,
dass ihr einen Telepathen gefunden habt.
Und trotzdem lügt er
mich so unverfroren an …
Niemand von euch weiß, wie es ist, wenn so
auf der Hoffnung rumgetrampelt wird.
Woher auch?
Woher sollt ihr das auch wissen?
Streit bringt gerade wirklich gar nichts.
Wieso laufen wir nicht weiter?
Nein! Ich gehe heim! Ich bin weg!
Ich bin müde! Ich laufe nicht weiter!
Ich gehe alleine heim,
also geht ihr ruhig weiter.
Tome.
Gehen wir gemeinsam.
Na schön! Ich muss nur weiterlaufen, ja?
Dann wollen wir mal.
Mann, sind wir weit oben.
Geschafft!
16:19 Uhr …
Wir haben nicht mehr viel Zeit
zum Sonnenuntergang.
Nun, den Aufzeichnungen zufolge
erscheint das UFO sonst um 17 Uhr.
Bereiten wir alles dafür vor!
Machen wir das echt? Hast du
das Buch nicht im Auto vergessen?
Vorsitzende, du hast doch
ständig das Buch gelesen.
Kennst du den Spruch für die
Anrufung nicht zufällig auswendig?
Natürlich nicht.
Genügt es nicht, dass wir gemeinsam
die Spitze des Berges erklommen haben?
Wir haben heute doch schon genug erlebt.
Das ist eine tolle Aussicht.
Was machst du da, Takenaka?
Ähem!
Doofa stootoo ayaabagayari …
Prooha komo hipakaeeh …
Man legt eine Acht mit Steinen
und setzt in jeden Kreis einen Fuß.
Dann schließt man die Augen und spricht
den Spruch und blickt nach Südwesten.
Die Hände sollten so aussehen.
Ich weiß, dass du dich
daran erinnerst, Vorsitzende.
Ich habe das alles ziemlich ernsthaft
recherchiert und dann war’s schon Morgen.
Du warst also nicht zu spät,
weil du vor Aufregung verschlafen hast?
Das hätte ich niemals
über die Lippen bekommen.
Ich wollte es halt nicht vermasseln, also
hab ich mich so gut es geht vorbereitet.
Dir war es so ernst damit?
Allerdings!
Ich möchte helfen,
weil es den dreien so ernst damit ist.
Könntest du uns bitte endlich glauben?
Aber …
"Ich habe trotzdem Angst,
dass es nicht klappen könnte.
Es wäre besser, wenn das
nur eine Fantasie bleiben würde.
Hierbei zählt doch nur,
ob wir Spaß hatten.
"Denn ansonsten wird aus
unserer gemeinsamen Zeit
auch nur ein schlechter Witz."
"Wir haben uns fast verlaufen,
weil ich ihnen meinen Quatsch aufzwinge."
"Ich möchte mich der Realität nicht noch
mehr stellen müssen."
So ungefähr.
Nein! Wir glauben nicht,
dass du uns irgendwas aufzwingst!
Wir machen das hier aus freien Stücken!
Bevor sich der Telepathenverein auflöst.
Jungs …
Dann …
Dann hättet ihr
mir das früher sagen sollen!
Kann die Alte nicht einmal ehrlich sein?
Dann machen wir das alle natürlich!
Na los! Reiht schon die Steine auf.
Doofa stootoo ayaabagayari …
Prooha komo hipakaeeh …
-Prooha komo hipakaeeh …
-Meister?
Das alles willst du
letzte Nacht recherchiert haben?
Hast du ganz sicher nicht
etwas anderes herausgefunden?
-Hä? Ist dein Meister auch ein Telepath?
-Doofa stootoo ayaabagayari…
Nein, ich bin kein Telepath,
aber ich kann Gedanken lesen, indem ich
die Veränderungen in der Aura lese.
Der Kerl ist ganz
offensichtlich ein Hochstapler,
doch er kann hervorragend Menschen anhand
ihrer Taten und Verhaltensmuster lesen.
Und, Takenaka?
Verheimlichst du uns was?
Der Autor dieses Okkultismusbuches wurde
vor zwei Jahren wegen Betrugs verhaftet.
Nichts in diesem Buch
ist durch Fakten fundiert.
Selbst dieses Ritual
ist absoluter Mumpitz.
Echt jetzt?
Das hier ist also sinnlos?
Was zum Geier?
Tut mir leid, dass ich
nicht eher was gesagt habe.
Ich fand, dass eure Zusammenarbeit im
Telepathenverein einen Zweck haben sollte.
Du hast vollkommen recht.
Sein Bestes zu geben, ist es immer wert.
Ihr habt Infos gesammelt und gehandelt.
Das ist doch beeindruckend.
An diesen Tag aus eurer Jugend
werdet ihr euch immer zurückerinnern.
Er wird als wichtige Erfahrung
in euren Herzen bleiben.
Seid ruhig stolz darauf.
Du hast recht.
Wir haben uns angestrengt.
Ja.
Unsere harte Arbeit
lässt sich nicht leugnen.
Schätze schon.
Na schön. Es wird dunkel,
also nichts wie weg hier.
Was ist mit den UFO-Sichtungen?
Waren die auch gelogen?
Nein, die gab es wohl wirklich.
Ach so.
Dann tun wir’s.
Noch haben wir nichts versucht.
Entsenden wir ein telepathisches Signal.
Ich werde alles geben,
also versuchen wir es.
Mob …
Vorsitzende, möchtest du es versuchen?
Na los.
Ja.
Komm schon, Vorsitzende Kurata.
Jungs, ich danke euch.
Beweg dich nicht zu viel.
Hast du dich überanstrengt?
Alles gut, aber …
Mist! Es hat wohl nicht geklappt.
Was macht ihr Gesichter
wie sieben Tage Regenwetter?
Na, hör mal …
Übernatürlich Begabte und
Telepathen existieren leibhaftig.
Da werden wir ganz sicher eines Tages
mit Aliens kommunizieren können!
Schaut euch nur die
vielen Sterne am Himmel an!
Es besteht kein Grund zur Eile.
Mit euch habe ich jede Menge Spaß,
also ist alles gut.
Hä?
MOB PSYCHO
REIHT DIE STEINE AUF UND
DOOFA STOOTOO AYAABAGAYARI!!
EIN UNBEKANNTES FLUGOBJEKT
EXISTIERT TATSÄCHLICH!
Ist das echt?
Es kam echt eins?
Moment! Was machen wir denn jetzt?
Was soll ich nur tun?
Du wolltest doch die Aliens
treffen, Vorsitzende!
Ja, aber …
-Vorsitzende! Hinter dir! Hinter dir!
-Da kommt was!
Das ging schnell!
Äh … Ich … Haben wir irgendwas?
Einen Kescher oder so?
Wieso willst du sie bitte einfangen?
Wer weiß, was uns blüht,
wenn sie wütend sind?
So sehen also Aliens aus?
Dünne Gliedmaßen …
Riesige, ausgewachsene Köpfe …
Superweiche Haut …
Gigantische, glitzernde Augen …
Daran besteht kein Zweifel!
Sie sind echt!
Sie wirken tatsächlich
wie von einem anderen Stern …
Ob wir uns wohl mit
ihnen verständigen können?
Ihre Augen sind sehr hübsch.
Ich spüre keine Bosheit.
Sie wollen Hände schütteln.
Hä? Mit mir?
Es ist mir eine Ehre!
Unfassbar, dass ich euch im Namen
der Erde vor allen anderen begrüßen darf!
Lass das lieber sein!
Wer weiß, was denen
für Bakterien anhaften!
Meister …
Ich freue mich so für dich,
Vorsitzende Kurata.
Sie wollen uns offenbar
das Innere ihres Raumschiffs zeigen.
Echt jetzt?
Ja, geil!
Dann wollen wir mal, Leute!
Wollt ihr da echt rein?
Ich gehe auch.
Wer A sagt, muss auch B sagen …
Das erinnert mich sehr
an unseren Vereinsraum.
Die sind ja richtig freundlich.
Ich hätte sie eher für gruselig gehalten.
Vorsitzende, war es nicht dein Traum,
mit außerirdischem Leben zu kommunizieren?
Das ist deine Chance, mit Takenaka
als Übersetzer alles Mögliche zu fragen.
Ja, ich könnte das ermöglichen.
Na schön … Ähm …
Mir fällt nichts ein.
Ich weiß was!
Wieso spielen wir nicht was?
Das hier habe ich immer dabei.
Toll! Zeigen wir ihnen,
wie es funktioniert.
Es ist Neujahr …
Trotz des ganzen Trubels kann ich
nur an das neue Jahr denken
und die Verspätungsgebühren
für den Mietwagen …
Ich kann da kaum hinsehen …
Oh! Es ist fast Morgen.
Wir sollten bald nach Hause.
Du hast recht.
Auch wenn ich meinen Eltern gesagt habe,
ich würde bei einem Freund übernachten.
Wir sind doch jetzt eh alle Freunde.
Gut, räumen wir mal auf.
Ob das ein Geschenk ist?
Wie hübsch …
Das ist offenbar
ein Zeichen ihrer Freundschaft.
Sie starren immer noch.
Sollen wir ihnen was im Gegenzug geben?
Dann schenke ich ihnen meinen Schal.
Ähm … Ihr könnt dieses Notizbuch haben.
Hier ist meine Uhr.
Auch wenn sie echt billig ist.
Ihr könnt mein Kaugummi haben.
Hier diese Spielkonsole von der Erde.
Hm … Ich hab nix.
Ich kann ihnen ja
meine Kräfte demonstrieren.
Darüber scheinen sie sich sehr zu freuen.
Oh, das freut mich.
Ähm … Wieso ziehen
Sie sich aus, Herr Reigen?
Ich war heute Morgen in Eile,
daher hab ich noch
meinen Schlafanzug drunter.
Den könnt ihr haben.
Sie freuen sich sehr.
Ihnen ist wohl alles recht.
Danke, dass ihr uns
besuchen gekommen seid.
Gut! Wir gehen dann mal heim!
Bis zum nächsten Mal!
Der erste Sonnenaufgang des Jahres.
Diesen Tag werde ich niemals vergessen.
Es geht bestimmt allen so.
Das weiß ich ganz genau.
Moment mal.
Wo ist Inukawa?
An Silvester …
wurde ich von einem UFO entführt.
Ich versuche sie davon zu überzeugen,
mich zurück auf die Erde zu bringen, …
doch ich habe es hier mit Aliens zu tun.
Ich kann mich nicht
mit ihnen verständigen.
Das wird noch ein langer,
erbitterter Kampf.
Fürs Erste werde ich meinen Fortschritt
in diesem Notizbuch festhalten.
Am nächsten Tag schmissen
sie mir eine Willkommensparty oder so?
Keine Ahnung, was der Kram war,
doch am Ende hab ich was davon gegessen.
Danach sind meine Erinnerungen
etwas verschwommen,
aber es muss was Irres passiert sein.
Als ich wieder zu mir kam,
war ich an einem unbekannten Ort
und mir brummte der Schädel.
An jenem Tag wurde mir bewusst, wie viel
mir ein wenig Zockerzeit bedeuten würde.
Doch vor allem wollte ich nach Hause.
Die Einwohner dieses Planeten
haben einen natürlichen Feind.
Es ist eine wilde Bestie,
die ihre Feldfrüchte fressen möchte.
Obwohl sie so eine
fortschrittliche Rasse sind,
kam ihnen nie der Einsatz
von Waffen in den Sinn.
Daher kümmerte ich mich
für sie um dieses Monster.
Es war ungefähr so groß
wie mein Hund zu Hause.
Weil ich wohl das Monster erlegt hatte,
behandelten sie mich wie einen Helden,
daher war das Leben auf diesem
Planeten gar nicht so übel.
Keine Ahnung, wie viel Zeit
nun schon verstrichen ist.
Leute!
Ich muss euch etwas mitteilen!
An der Schwelle zur Einsamkeit konnte
Inukawa seine Gedanken mit den Aliens
verbinden und ihnen mitteilen, dass er
zurück nach Hause auf die Erde wollte.
Wenn man etwas sagen möchte,
schaut man dem anderen in die Augen,
und dann wird man sich schon verstehen.
Inukawa wurde dies klar,
doch als er zurück auf die Erde kam,
waren seine meisten Erinnerungen
bereits verschwommen und ungefähr.
Hä?
Das soll ein Witz sein, oder?
Echt jetzt?
Tsubomi … zieht um?
Nächstes Mal bei Mob Psycho 100 III,
Episode 9: "Mob 1 Umzug".